Okları fırlatın!
Duman bombalarını atın! Bom!
Bu da ne--
Ha?!
Duman mı?
Duman!
Hey! Siz burada ne yapıyorsunuz?!
Yangın var! Yine ateşe vermişler!
Hayır, onlar değil--arkamızdaki zemin yanıyor!
Ama içeride sadece duman var!
Ha?
Şimdi... başlayalım.
Ne? Aşağıya mı gidiyorsun?
Aynen öyle.
Patron!
Tahtalar yerleştirildi!
Atları çekin!
Kuşatma kulesi temizlendi!
Hadi gidelim!
Eğer gelmek istiyorsan Chou Tou, önce kıyafetini değiştirmelisin.
Siz aklınızı mı kaçırdınız?
Aşağıda 150.000 asker var, hem Gi hem de Kan!
Ve siz aşağıya mı gidiyorsunuz?
Tam bir düşman denizine atlıyorsunuz.
Ne-- Düşman mı?!
Doğru duydun.
O-Otomatikman... savaşmaya mı başladılar?
Hayır...
Bayraklarını alın!
Sakın çatışmayın!
Hadi gidelim!
S-Saldırı mı? Bu kadar az sayıyla--onların 10.000'ine karşı?
Biz de geliyoruz!
Chou Tou, efendim!
Oh?
Yaşlı Chou Tou Gi zırhını giydi--partiye katılıyor!
O Chin zırhı gerçekten de gözünüze batıyordu.
Tamam! O karmaşanın içinden geçtik!
Bu çocuk oyuncağı olacak!
O kadar çabuk değil.
Duman bombaları, kuşatma kulesinin tabanını kaosa sürükledi.
Gerçek savaş...
...şimdi başlıyor!
E-Eyvah! Biz oraya mı gidiyoruz?
Endişelenme, Rai Do.
Her şey yolunda gidecek.
Aman tanrım! Şu kalabalığa bakın!
Kalkanlarınızı kaldırın!
Chin okuyla ölmekten daha kötüsü olamaz!
Bu noktada, Gi ve Kan ana kampları,
Kan Ki'nin birliğinin yere indiğinden habersizdi.
Birliklerimiz duvarı da aştı!
Dikkatleri, giderek daha kritik bir savaş alanı haline gelen
Kankoku Geçidi'nin tepesindeydi.
Ateş! Okları serbest bırakın!
Oradakilere destek verin!
Kan Ki bunu öngörmüştü.
"Gi"
Bu dev düşman denizine yaklaştı...
ve şık bir şekilde geçti.
Bir Generalin Gururu
Hızlanın, okçular! Okları doğru hedefleyin!
B-Bu kadar da olmaz!
Chou Tou, efendim, bu--
Şu Kan Ki. Ne adam ama.
Düşmanın arasına sızmak başlı başına sıra dışı değil.
Daha küçük birlikler de bunu yapmıştı.
Düşman ordusu ne kadar büyük ve kargaşa ne kadar fazlaysa,
şansınız o kadar artar.
Hepsi mükemmel mantıklı.
Yine de...
150.000 kişilik birleşik Gi-Kan ordusuyla karşı karşıyayken şimdi bunu yapmak?
Ne cesaret—ne taktik gözü!
Bozmayın! Okları ateşleyin!
Olağanüstü. Hiç böyle savaşan bir adam görmemiştim.
Kan Ki'nin yeteneği, Altı Büyükler'inkine denk olabilir.
Saçmalık.
O lanet Chinlilerin hepsini yok edin!
Altı Büyükler'den birinin gücü... bu küstah herifin içinde mi?
"Kan"
Chou Tou, efendim!
Bu yön... hayır, olamaz!
Dur, Kan Ki.
Ha?
Orada ne yapacaksın?
Amacın ne?
Rüzgâr onların lehine döndü.
Bu ciddi bir durum.
Eğer batmak istemiyorsak,
bizim de büyük bir hamle yapmamız lazım--
hem de çabuk.
Büyük bir hamle mi?
Başka ne olabilir?
Büyük bir şeyden bahsediyorum.
Bir generalin kellesi, ha?
Başta Gi generalini hedeflediğini sanmıştım, ama hayır.
Kan Ki'nin istediği şey,
Kan'ın başkomutanı Sei Kai'nin kellesi.
Kankoku Geçidi
Kan ordusu
Gi ordusu
Karargâh
Kahrolası Kan Ki.
Her şeyi Kankoku Geçidi'nin tepesinden görmüş.
Kan ordusunun ana kampı, Gi ordusuna kıyasla çok daha uzakta.
İşte bu yüzden bu kurnaz plan.
Dönüyoruz! Direkt Kan'ın karargâhına mı gidiyoruz?
Ama yaklaştıkça, Kankoku Geçidi'nin oklarından uzaklaşıyoruz.
Yakında şüphelenecekler!
Hayır, tüm bu okçu birliği geçebilir.
Düşmanın dikkati tamamen Kankoku Geçidi'nin tepesinde.
Y-Yani...
Asıl soru, bundan sonra ne olacağı.
Ne kadar iyi kamufle olursak olalım, sonunda her şey askeri güce kalıyor.
Ana kampa 80 süvariyle baskın yapmak zor.
500'le--ya da en az 400'le--
Ch-Chou Tou, efendim! Şu nedir?
Bir ayrı birlik!
O Kan Ki, birliğini dikkat çekmemek için bölüyor...
Ve şurada!
Orada da!
Bir tane daha var!
Toplam beş tane!
Yoksa--
Bu 400 mü?
Kankoku Geçidi: Kan Ki Ordusu'nun Karakolu
--Gebertin onları!
--Hadi!
--Durduramazsınız!
--Geçin gidin!
Olduğunuz yerde kalın, kahrolasılar!
Patron gelene kadar direniyoruz!
Ze--
Zehirli oklar!
Kara yay birliğimiz
tepeye ulaşmış gibi görünüyor.
Mükemmel! Artık sadece an meselesi!
Olağanüstü!
Ordumuzun güçsüz olduğunu söylemişlerdi.
Hadi diğer ordulara yanıldıklarını gösterelim!
Acil rapor!
Bir Gi birliği doğruca bize geliyor!
Gerçekten mi?
Gi ordusundan bir haber var mı?
B-Bilmiyorum.
Şüpheli göründükleri için
durdurmaya çalıştık.
Ama karşılık verdiler--ve geçtiler!
Ne? Gi askerleri ve
Kan askerleri, savaşıyor mu?
A-Ayrıntıları sonra anlatırsın!
Önemli olan şu Gi askerleri neredeyse burada!
Kan Ki'nin Birliği (400 Asker)
Kan Ki, savaşa gidiyoruz!
Birliği üçe böl ve
sağ ve sol kanatları konuşlandır!
Ben merkeze komuta edeceğim.
Sen istediğin kanada katıl!
Ortayı sen mi alacaksın?
Şu ölmüş suratınla?
Beni hafife alma,
seni velet!
Benim ordum Kral Sho döneminden beri savaşıyor.
Eski haydutlarınızdan yüz kat daha güçlüyüz!
B-Bu da ne böyle?!
Onları durdurmalıyız!
Bu kampta silah çeken herkes düşmandır.
Hepsini öldürün--acımasızca.
Efendim!
Safları sıklaştırın!
Yedekleri geri çağırın!
Kankoku Geçidi: Mou Gou'nun Karargahı
N-Ne?!
Kan Ki ve Chou Tou
savaşa mı katıldı?
Komutayı almak için
merkez gözetleme kulesine geçmenizi istiyorlar.
Ama nasıl?
Şu an bile elimiz dolu!
Chou Tou bu isteğinin ne kadar
tehlikeli olduğunu biliyor olmalı.
Geri dönmeyeceğini bilerek hareket ediyor.
Zehir mi?
Chou Tou'nun ana karargahının
birkaç gün önce zehirlendiğini duymuştum...
...
Yoksa işi bitmiş olabilir mi?
Demek Chou Tou savaş alanında
ölmek istiyor.
Pekala! Merkeze geçip komutayı alacağım!
M-Mou Gou, efendim!
Kahretsin! Bu yaşlı herif de neyin nesi?!
Ve etrafındakiler!
Chou Tou'nun ordusunun bu kadar
güçlü olduğunu kim bilebilirdi?
E-Evet, ama Kan onu zehirlememiş miydi?
Kendi başına ayağa bile kalkamaz
sanıyordum!
A-Aklınız başınızda mı,
Chou Tou, efendim?
Sadece 30-40 süvariyle
oraya gitmek...
Peki buradaki mevzimiz ne olacak?
Burada kalmam pek bir şey değiştirmez.
Nasıl olsa fazla ömrüm kalmadı.
Ch-Chou Tou...
Ama bu...
Kankoku Geçidi'nin komutasını
yaşlı Haku Rou'ya bıraktım.
Oradan sonrasını yönetmek
sizin için çocuk oyuncağı.
Yıllar boyunca sayısız zorluğun
üstesinden geldiniz.
Bunu yapacak gücünüz var.
Kan Ki gelene kadar,
burada öleceğimi düşünmüştüm.
Ama o adam...
Gözlerimin önünde bu engin denize
atıldı.
Kaba saba biri olabilir...
...ama çok cesur bir adam.
Affedin, ama öleceğim yeri ben seçeceğim.
Son bencilliğim. Beni bağışlayın.
Sizinle savaşmaktan gurur duydum!
Chou Tou!
Tamam! Burası da yarılabilir!
Bu adamlar önemsiz mi yoksa ne?!
Tabii ki! Kan, bizim gördüğümüz savaşları görmedi.
Onları ciddiye alın!
Pekala, sinirlenme.
Düşmanın ana karargahı!
8. istasyona ulaştık! Direkt içeri girebiliriz!
Tamam!
Chou Tou! Chou Tou, efendim!
Chou Tou!
B-Bu...
Kan'ın süvarileri mi?!
A-Ama önceki birliklere kıyasla...
Savunma Şefi,
Kan Ordusu Ana Karargahı
Kim olduğunuzu bilmiyorum, ama kendinizi fazla abartmayın, aptallar.
Ana karargah savunma birliği, ha?
Geri çekilmeyin! İçeri girin!
Henüz değil, bedenim.
Henüz değil.
Acının önemi yok.
Mızrağımı tutan kollara güç ver.
Kahretsin! Biz... çok yakındık...
Düşmanı ezdik!
Na Kon'a bırakın!
Se-Sei Kai, efendim!
Her iki kanattaki düşmanlar
arkamızı çevirdi!
Ne yaptılar?!
Sei Kai, birliğini hızla ters yöne kaydırdı.
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Chou Tou
Na Kon
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Rai Do
Kan Ki
Sei Kai
Şu iki birimin düşmanın asıl gücü olduğunu fark etmiş olmalı!
İşte bizim Sei Kai'miz!
Sei Kai'nin yargısında tek bir hata vardı.
O da...
Ana kampın bayrağı! Kan'ın ana kampı bize doğru geliyor!
Yok ettiğini sandığı Chou Tou birimi toparlanmış.
Sei Kai, efendim, geri çekilin!
Sonunda başardık, çocuklar!
Chou Tou, efendim!
Chou Tou?!
Yani, Chin generali mi?
Arkadaki düşmanlar yaklaşıyor!
Hâlâ savunma timinden kalanlar var! Bu daha önemli!
İlk seferime 15 yaşında katıldım.
Üzerinden 50 yıl daha geçti.
Kılıcımla birlikte sayısız savaş meydanında bulundum,
çamur ve kan içinde kaldım.
Şimdi Chin'in en tecrübeli generallerinden biriyim,
en çok muharebeye katılanı.
Fena bir yolculuk olmadı, dürüst olmak gerekirse.
Ve şimdi...
Bu yolculuğu nasıl sonlandıracağıma karar vermeliyim.
Savaş alanında ölmek benim için sorun değil.
Sadece... zehirle olmaz.
Bu... zehirle olamaz.
Bir generalin ölüm şekli bu değil!
Öl, Chou Tou!
Bana ne yaptınız?!
Sizi alçak herifler!
General Chou Tou'dan sonra!
Saçmalık bu.
Zehir, etkili öldürme için saygın bir silahtır.
Hiçbir yaşlı generalin yıpranmış savaş mantığı bunu değiştiremez.
Chou Tou, efendim!
Sei Kai, efendim, sola doğru hızla ilerleyelim.
Arkamızda daha fazla düşman var!
Farkındayım.
O adamın hâlâ yaşıyor olması...
Belki işler durulunca onu kesip incelerim.
Dur onları!
Geber!
Bu saçmalık! Neden zehir onu öldürmedi?!
Anlamıyorsun, Sei Kai!
Ama tabii, nasıl anlayabilirsin ki?
Kendi ellerinle savaşmak yerine
geçici zehirlerle oynuyorsun!
Hadi!
Chou Tou, efendim!
Asla anlayamazsın
bir adamın—bir generalin gücünü!
Seni ahmak!
Büyük bir general asla kaçmaz!
Başardı!
Chou Tou, Kan ordusu komutanı Sei Kai'yi öldürdü!
G-General Sei Kai...
Bu olamaz...
Tamam! Bir generalin kellesi!
Mükemmel iş, Chou Tou, efendim.
Daha ölme, ihtiyar.
Bana yalvaracağına söz vermiştin, hatırladın mı?
Kan Ki...
General Sei Kai'nin intikamını alın! Öldürün onları!
Bunu görüşmek isterdim,
ama vaktim yok.
Tamam, çocuklar! Harekete geçin!
Bekle.
Sen... soruma cevap vermedin.
Ha?
Neden bir Chin generali olarak savaşıyorsun...?
Ne yapıyorsun, patron? Acele etmeliyiz!
Durumu anlamıyorsun galiba!
Cevap vermeyeceksen, ben cevaplayayım:
Sen... savaşı eğlenceli buluyorsun.
Kendi gücünle bir savaşı kazanmanın heyecanı için yaşıyorsun.
Ve işte bu...
İşte bu bir generali ünlü yapan şeydir.
Bunu söylemek istemezdim... ama senin... senin de yeteneğin var.
Yalvarmayacağım,
ama bana söz ver:
Chin'in en iyi generali ol, Kan Ki!
Chin... artık senin ellerinde!
Ölünce rüyanda konuşursun artık, ihtiyar.
İnatçı... herif...
Chou Tou!
Tch.
Beni gerçekten çıldırttın, ihtiyar.
Chin ordusu generali Chou Tou savaşta öldü
Se-Sei Kai!
Na-Nasıl bu halde olabilirsin?
Düşman! Düşman nereye gitti?!
Ancak...
Sei Kai'nin kellesi için gerçekten bir bedel ödendi.
Kankoku Geçidi'nin sağındaki Kan Ki ordusu karakolu
ağır bir saldırıya uğramış,
üç katlı gözetleme kulesi
şimdi alevler içinde.
Kapıyı içeriden açın!
Düşman sağdaki merdiveni kullanıyor!
Sağdaki yedek birlikleri toplayın!
Emredersiniz!
Dayanacak mı?
Ne?!
Kan generali Sei Kai öldürüldü mü?
Öldürüldü mü?
Ne oldu böyle?
Şey, ah... birkaç çelişkili rapor var...
Gi birlikleri tarafından öldürüldü,
ya da Chin generalleri Chou Tou ve Kan Ki tarafından...
Ri Boku.
Bu haber doğruysa, bu Kan Ki'nin planlarından biriydi.
Sanyou'da Haku Ki Sai'ye yaptığı sürpriz saldırıda da benzerini yapmıştı.
Yani beş koalisyon ordusu generalinden birini öldürdü, öyle mi,
bu eski haydut?
Kankoku Geçidi zar zor dayanıyor.
Sei Kai gerçekten öldürülmüş olsa bile,
durumları değişmiyor.
Ka Rin Ordusu'nun Hücumu
Kingdom'in sonraki bölümü:
"Ka Rin Ordusu'nun Hücumu."